特訓？　今から？
特训？ 现在开始？
そうじゃ　すそはらいたる者体力がなければいかん
是啊 要当一名降灵大将可不能没有体力
いいよ　今日は体育があって疲れたし…
算了啦 今天有体育课 我累了啦
愚か者　おびじめ！
蠢货 看我的腰带攻击！
桐葉さん　もしかして…
桐叶 你该不会…
そうじゃ　くくりと戦って以来わしは写し身が出せん
嗯 与菊理那次战斗之后 我就无法叫出我的分身了
おまけに非力なこの姿じゃ
而且还变成了这种弱小的身姿
仮にまた髪鬼もどきや　本の化け物のような怪異が起きたとしても
如果现在发生了发鬼或是书怪之类的怪异的话
今のわしはお前を助けられん
我是没办法救你的
遺憾じゃが　お前をすそはらいに足る体に鍛え
虽然很遗憾 不过我会锻炼你到足以肩负起降灵大将的担子
帯の扱い方を伝授する
并且教你如何使用腰带的
さあ　特訓じゃ！
来吧 来特训吧！
すそがえし
诅咒反噬
欲望をもって生み出されたあまそぎは破壊されることによって
因为欲望而诞生出来的付丧鬼被他人所破坏时
所有者に相応の災いをもたらす
付丧鬼的所有者会得到相应的灾祸
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは訊かなくても知ってた
毋须多问　答案已了然于胸
立ち上がれ　きっかけなんて小さくって構わんよ
重新爬起　无论机会多么小都要好好把握
そう！
是的！
勇気なんてそんなもんさ
所谓的勇气就是这样
必要だから湧いてしまう感じ
在需要的时候就会涌现而出
そのうちに大切なのは誰かって気がついた
渐渐地明白谁才是自己最珍惜的人
よしっ！
好！
守るんだ　一人じゃできないことは君らと一緒に
用心守护　只身一人做不到的事与你一起便能达成
つらい未来 Nonsense
苦痛的未来 一派胡言
欲しがりは Nonstop
渴求的欲望 永无止境
じゃあ単純で明快　決心　決心 Go the way
那就单纯明快的　做好　觉悟 踏上路程
地球も宇宙も無限大　まるっと手中にしちゃって
无限大的地球和宇宙　一把抓到手中
まだ強くなれるココロもカラダも
身心都还能更加坚强
変わりながら変わらない
处于一个变与不变之间
熱くなってくなってく逃げられないこの思い
无法逃离这越来越炽热的思念
順調にアップデートだね
顺利地进行 更新吧
ためらってられないよ　目の前で明日への扉が開きそうだ
没时间犹豫不决　通往明日的大门就要在眼前打开了
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
みんなが想ってるから　せーので
因为众人想法一致　所以来吧
答えはおなじ　答えはおなじ
答案不变　答案不变
つながりは消したくないんだ
不想让你我的羁绊消失
受けとって？　受けとった！
请你收下？　我收下啦！
絆　神がかり過ぎてちょっとやばい
这份羁绊太过牢固　有些受不了
ほら涙がこぼれそうな時は　そっと拭いてあげるよ
当泪眼盈框之际　我会轻轻帮你把泪滴拭去
サンキュー！
多谢啦！
どこにいたい？　ここにいたい！
想在哪里？　想在这里！
答えは一緒だから　だから負けないよ！
毋须多问　答案不变　所以百战百胜！
よっしゃー！！
唷呼！！
特训
いきなりこんな…
突然就来这种的…
帰宅部にはつらすぎる…
对我这种归宅部的来说太操了啦
ええい　情けないやつじゃ！　しゃんとせんかしゃんと！
啊 真是没出息的家伙 两脚挺直 胸部前挺
次はわしを背負って走れ
接下来背着我跑
そんなの無理だあ
那个我做不到啦
この程度でへばっていたら　すそはらいなど務まらんぞ
这样你就筋疲力尽的 根本当不了降灵大将啊
ほれ　次の特訓じゃ
快点 来下一个特训了
くくり戦で見せたお前の帯繰りには正直驚いたぞ
与菊理一战中 你使用腰带的能力真是让我大开眼界呢
え
咦
まさかあれほどの才能を見せるとはな
没想到你居然那么有才能呢
そ…そうかな
是 是这样么
ではもう一度見せてもらおうか
那就让我再看一次吧
まずは“たてつづり”からじゃ
就先从编织盾牌开始吧
“たてつづり”
编织盾牌
何をしておる　しっかり意を込めんか
你在干嘛啊 要注入你的意念啊
それに“たてつづり”は帯が二枚必要じゃ　写し身を出せ
而且编织盾牌需要两枚腰带 快叫出分身来
あ…あの　えっと…
那 那个 呃……
どうやって？
要怎么叫啊？
写し身どころか帯一本ですらまともに扱えんとは…
别说是叫出分身了 就连一片腰带都用不了
くくり戦出の帯さばきは何だったのじゃ
在菊理一战中那样的技能是怎么用出来的啊
さ…さあ…自分でも…
我 我也不知道 我自己也不知道啊……
今日はもう帰るぞ
今天就先这样 回家吧
やった…
太好了…
もちろんわしを背負って走るのじゃ
当然是要背着我跑回去
さて　よく聞けかずや
那么一也 你仔细听好了
え？
咦
お前はまずわしというつぐももの特性を理解せねばならん
你首先得先理解我这个付丧神的特性
道具を操るために道具を知る
不能用其而不知其用
当然じゃな
这是当然的
なるほど
原来如此
つぐももは大概人に化けられる　何故か分かるか
付丧神多半都会化身成人 你知道为什么么
えっと…
我想想…
人に会ったり　会話するため？
因为想与人见面 与人说话？
はずれじゃ！
猜错了！
わしらつぐももほ多くが人の道具じゃ
我们付丧神多数都是人类使用的器具
使う者がいない場合　力の行使が大きく制限されるじゃろうが
如果没有使用者的话 我们的能力就会受到偌大的限制
そうか　持ち主がいなくても　自由に行動できるようにだ
对吼 就算没有持有者 也能自由自在的行动
その通り
就是这样
しかし人間の姿には問題がある
不过化作人形也会有问题
どうじゃかずや　わしの体は
我的身体怎么样啊 一也
ちちち…ちっちゃくて　柔らかくて温かい…
很很很娇小… 很很水嫩… 很温暖…
そう　付喪神であろうとも人の姿を取れば　それは人と寸分違わないのじゃ
对 付丧神如果化作人形的话 那就与人类无异了
皮膚があり　筋があり　骨があり　臓腑がある
有着皮肤 有血有肉 有骨头和五脏六腑
つまり人の姿のとき　人が死ぬような傷を負えば　付喪神も無事ではいられん
也就是说在人形时受到了人类的致命伤的话 付丧神也不会没事的
同じく帯の状態で修復不可能なまでに破壊されても　致命傷となるじゃろう
同样地在腰带的状况下 如果遇到了无法修复的情况 那也就与死无二异了
人の限界は分かるけど…帯の限界はどこなの？
我知道人怎么样会死 但腰带呢？
ああ　流石に限界に挑戦した覚えはないが
呜 我是没有挑战过生存的极限啦
ちょっと切られた破られた程度なら修復可能じゃ
只是稍微被切到或是破掉的话 还是能修复的
ところで　かずや
话说回来 一也啊
何
怎么了
この姿も許容範囲か？
这样也行？ 你是萝莉控么？
単なる生理現象です！
这只是一般的生理现象而已！
悔しいが付喪神は人なしでは存在できん
虽然很不甘心 不过付丧神没有人在就存在不了
付喪神としてあるための力は所有者との絆に依存する
作为一介付丧神所拥有的力量 是依据与拥有者间的羁绊
神社での一戦までわしはお前を所有者として認めていなかった
在神社一战前 我并没有承认你是我的拥有者
蓄えられた力を使い切り　ついには存在するための力にまで手を付けた
身体里的力量全都用罄后 最终使用了赖以存活的力量
結果がこれじゃ
结果就变成这样了
くくりが幼い姿なのままでいるのも力が不足している証拠じゃろうな
菊理那幼小的身躯也是现在力量不足的证据
なるほど
原来如此
まだまだ説明し足りないが　とりあえず今すぐできる帯繰りの修練をするぞ
虽然还没跟你说清楚 总之先来进行立刻就能开始的腰带操控训练吧
何やて　お金が集まらんてどういうことや
你说什么 收不到钱是怎么一回事
今時の人間の信仰心など　その程度ということです
就是说现在的人类的信仰心就这样而已
困るよ　くくりちゃん
我们也很困扰啊 菊理妹妹
金がなきゃ　お社の修理は無理だよ
没有钱我们也没办法修理神社啊
はっう
哈呜
うう　わいはこの土地の神様なんやで
呜呜 我可是这片土地的神啊
なんとかならんか
没办法做些什么么
一応…　応急処置だけはしといたから
姑且是有做了应急处理
お金ができたらまた呼んでくれよ
有钱的话再找我们哦
待てお前ら
等等啊你们
大工道具のつぐももならばと思ったのですが
如果能找到木匠工具的付丧神就好了呢
薄情者！
无情无义啊！
しばらくはこの状態のままやり過ごしかありませんね
看来我们只能暂时维持这个样子了呢
できた！
做好了！
遅いわ！　そして雑！
太慢了！ 而且难看死了！
こう！
要像这样
はい…
是…
ほれ　もう一回じゃ
再来一次
はい…
是…
できた！
做好了！
遅いです　そして雑ですね
太慢了 而且好难看
これでは検品に通らないでしょう
这个品检是不会通过的
こうです
要像这样
雨が強くなってきましたね
雨好像变大了呢
そうやな
是啊
取った　今度こそプリンゲット！
拿下来啦 这次可以吃到布丁啦！
ちょっと　今両手使ったよね
等等 你刚刚用两只手了吧！
何を言うか！
你说什么呢！
もう駄目や
我撑不住啦
踏ん張ってください
请努力撑住
この板を打ち付ければなんとか…
只要钉上这块木板就能…
ああ　しまった
啊 糟糕了
どうかしたの？
怎么了么
何か　いい事があった気がする
感觉发生了什么好事呢
わいの…　わいの神社が…
我 我的神社啊
お気を確かに
请振作点
これからどこで生活するんや
这下我们要在哪里生活啊
ご心配なく　あてがあります
请不用担心 我有想法
近すぎじゃ愚か者　まだまだ
太近了蠢货 继续再来
何しとるん
是在干嘛啊
これは間合いの特訓じゃ　間合いを制する者が勝負を制する
这是在训练掌握距离 能掌握距离才有机会获胜
それは即ち帯の届く距離　半径一丈一尺
也就是说要掌握腰带的攻击范围 半径一丈一尺
今度は遠すぎじゃ！　臆病者！
这次躲太远了！ 你这胆小鬼！
一丈一尺は四メートル十七センチ
一丈一尺是四米又十七公分
このぎりぎり当たらない距離をキープすることで　間合いを把握するんですね
就是说要训练能掌握到刚好打不到的距离吧
ほう　しかし何や基礎訓練なんて今更やな
哦 不过为什么现在才要做基础训练啊
わい相手にあんだけ大技繰り出しといて　必要あらへんのとちゃう
上次跟我对战时都能开那种大招了 这种训练已经没必要做了吧
かずやのあれはまぐれだったらしいぞ
一也上次那个好像只是碰巧而已的
へ？
咦
今のかずやはこの程度じゃ　先が思いやられる
现在的一也只能这样而已 真令人担忧啊
どどどどどどないしよう？
怎怎怎怎么办啊
かずやんをすそはらいにしたんはもしかして大失敗なんか？
让一也来当降灵大将该不会是超级失败的决定吧
今更後の祭りです
时刻已晚
ま…まあ　頑張りや
呃 你们加油吧
ほな　わいらは帰るで　黒耀
我们回去吧 黑耀
おい　どこへ行く　白山神社は逆方向じゃぞ
喂 你们要去哪 白山神社在反方向那边唷
お前　すべり台って　お似合いじゃぞ　くくり
住在溜滑梯底下 实在是 太适合你了 菊理
うっさい　全部お前のせいや！
吵死了 还不都是因为你！
フー　全く　土地神がこの調子ではまたすぐに怪異が起きそうじゃの
真是的 土地神这种鸟样子 看起来很快就要发生怪异现象了
それなら心配無用や
那个不用你担心
えっと…
我看看…
ヤゴコロすそ予報によると　一週間はすそ0％　時々10％や
根据八意的诅咒预报 这一周内诅咒是0% 偶尔会上升到10%
しばらく何も起きんやろ
暂时不会发生任何事
そうなんだ
这样啊
つぐもも
怪怪守护神
つ～ぐ～も～も～
怪～怪～守～护～神～
生徒会の呼び出しって何だろう
学生会叫我过去是要干嘛啊
ええい　何を躊躇しておる　さっさと済ませて特訓じゃ
喂 你还拖拖拉拉地干什么 赶快干完去特训吧
加賀見です
我是加贺见
うむ　入りたまえ
嗯 请进来吧
失礼します
打扰了
ようこそ加賀見くん　私が生徒会長の只田ただたかだ
欢迎来到学生会 加贺见同学 我是学生会长只田忠孝
いや　久しぶりと言おうか
唉呀 好久不见了呢
生徒会長とは今日初めて話しますけども…
我和学生会长今天是第一次说到话吧
つれないなあ
还真冷淡呀
どれ　こうすれば…
那弄成这样的话呢
分かるかな
你就知道了吧
もしかしてかつらのあまそぎの？
该不会是那个假发付丧鬼的吧
先日はすまなかったね　君を思う気持ちが暴走してしまって
前几天真是抱歉啦 因为对你的爱意噗通噗通地狂跳
断っておくが　私は男が好きなのではない
我要先说 我不是喜欢男生
君が好きなのだ
而是只喜欢你呢
そう　君だけが！
对 我的心只属于你
全然嬉しくない
完全没办法感到高兴
ああ！　いつまでやっておる
真是的 你们要闲聊到什么时候啊
ちょ…出てきちゃ…
喂 别出来啊
さっさと用件を言え！　ただたか
有话快说 忠孝
おや　桐葉さん可愛らしい姿に
唉呀 是桐叶小姐啊 还真可爱的姿态呢
え　知り合いなの
咦 你们认识么
ああ　先日の騒動のあと　あまそぎについて教えてもらったしね
嗯 在上次的骚动过后 她就告诉我关于付丧鬼的事情了
それより用件じゃ
所以说有屁快放
TRPG同好会？
TRPGとはパソコンなどを使わず　紙や鉛筆を使って遊ぶロールプレイングゲームの事だ
TRPG是指不用电脑 而是使用纸笔来进行的桌上角色扮演游戏
その同好会がどうしたんです
那个同好会怎么了么
実は勝手に社会科研究部の部室を占拠して　困っていてね
其实是他们随意占用社会科研究社的教室让我们感到困扰
生徒会が注意しに行ったところ　化け物を見たと逃げ帰ってきたのだよ
学生会派人去请他们离开 却说看到怪物而逃了回来
化け物？
怪物？
こういうとき頼りになるのは君らじゃないかと思ってね
我就想说这时候能拜托的只有你们了呢
おや？　珍しい組み合わせですね
唉呀 真是罕见的组合呢
おさむ　どうしてここに？
治 为什么你会在这？
漫研の部室がありますので
因为漫画研究社的教室在这里
ところで　この可愛らしいお嬢さんはどなたでしょう
话说回来 这位可爱的小妹妹是谁啊
わしはかずやの飼い主の桐葉じゃ
老娘是一也的主人 叫做桐叶
よろしくな
请多指教啦
侮れませんね　加賀見君は幼女がご主人様とは
还真不能小看你呢 加贺见同学 居然让幼女当你的主人
真に受けないで
别信以为真
ない！？
没了！？
なくなっている！　ここにあるはずの部室が
消失了？ 原本应该在这里的社团教室消失了？
ええっ
咦
おや　おかしいですね
咦 还真奇怪
確かにここには社会科研究部の部室があったはずです
记得这里是社会科研究社的教室才对
どれ…　これが反応すればあまそぎが関わっていることになるが…
我看看 如果这个有反应的话 就表示和付丧鬼有关系了
くくり様　これは二ヶ月前の予報です
菊理大人 这是两个月前的预报
ありゃしもうた　あ　そういや最新号は買うてへんかったんや
唉呀 糟了 话说忘了买最新一期的啊
撤退じゃ　撤退　今のわしらでは手が出ん
撤退啦 撤退 现在的我们处理不来
事情を説明してもらえますか
能说一下事件的情况么
戻ったらね
回去后再说吧
どういうことだ？　さっきまで通路だったはず
怎么了 刚刚还从这里走过来的
待ってましたよ　生徒会長
等你好久啦 学生会长
君は…　中島君！
你是… 中岛同学！
今日こそTRPG同好会を部と認めたうえで　部室を提供してもらいますよ
今天一定要请你承认TRPG同好会为正式社团 并提供社团教室给我们
申請書にサインしてください
请在申请书上签名
答えは同じだ　君の申請は条件を満たしていない
我的回答是一样的 你并没有满足申请条件
只田さん…　ここは嘘でも“うん”と言っといた方が…
只田同学 这里就先随口答应骗过他吧…
速やかに部室を明け渡したまえ
请你立刻将教室空出来
そう言うと思っていました
我就知道你会这么说
では少し強引な方法を取らせてもらいますよ
那么我就要稍微用一些强硬的手段了
完成！　ミノタウロス！
完成啦 米诺陶洛斯
こんなのありなの！？
还有这种事情啊！？
軽くなでてやれ　ミノタウロス
下手轻一点哦 米诺陶洛斯
どこが軽くだ
这哪里下手轻了啊
只田さん　今すぐサインして
只田同学 现在就去签名吧
腐っても生徒会長　このような脅しに屈しはしない
我怎么说也还是学生会长 不会屈服在这种威胁之下的
こっちもか
这里也被堵住了么
理科室が開いてる　早く
理科教室是开着的 快点进去吧
ベランダ伝いに逃げよう
从阳台逃出去吧
これは…　扉も窓も絵に描いた偽物じゃ
这个是… 门和窗户都是画出来的假东西
わなじゃったか
居然是陷阱
引っ掛かった引っ掛かった
上当了 上当了
逃げてばかりもいられんぞ　かずや
一直逃也不是办法 一也
考えろ　相手はあまそぎは
想想吧 对手是付丧鬼
理解することが打開のきっかけとなる
对其有正确的理解 才能突破目前的局面
えっと…
我想想…
そうか　きっとあのスケッチブックがあまそぎで
对了 那个素描本一定就是付丧鬼
描いたものを出現させる力があるんだ
有着“画什么就出现什么”的能力
それで
然后呢
描いたものなら　消せるかもしれない
画出来的东西 说不定能擦拭掉
今だ！　食らえ！
就是现在 看招吧！
水でミノタウロスを洗い流す気か？
你们想冲洗掉我的米诺陶洛斯么
だがしかし…
不过…
手ぬるい！　この程度で消え落ちるほど柔ではない
你们太小看我了 这种程度可洗不掉我的米诺陶洛斯
だったら…　これでどうだ
那么… 这样如何呢
しょ…消火器？
灭 灭火器！？
白く塗り潰されて　ミノタウロスが…
我的米诺陶洛斯被涂成白色的了
今のうちに！
趁现在！
これも絵なら　消せるはず
如果这也是画的话 也一定能消除
ちょうど粉切れだ…
刚好没粉了…
壁がもう一枚？
还有一面墙！？
念のため　壁は二枚用意してあったんですよ　完全に詰みですね
以防万一 我就画了两道墙 看来这下我将军了呢
もう逃げ場はない
你们已经无路可逃了
さあ　観念して　サインしてもらいましょうか
放弃挣扎 签下名吧
おや　失われた腕を描き足しましたか
哦 把失去的手画回来了啊
しかしデッサンが甘く　およそ機能を果たせそうにありませんね
不过这素描的太烂了 感觉就没什么用
どちらにしろ　脅威に変わりはない
无论哪个都不减威胁啊
廊下にもあったか
走廊也有啊
消火器
灭火器
しかしあの位置ではな
不过在那个位置啊
君たちには迷惑をかけた　あとは私一人で話をつける
给你们造成麻烦了 接下来就我自己去跟他谈吧
只田さんは悪くない　僕がすそを集める体質だから
这不是只田同学的问题 是因为我是吸引诅咒的体质
待って　只田さん！
等等 只田同学！
こんなやり方に応じることなんてない
你不必屈服于他这种野蛮行为
しかし加賀見くん　もう手は…
不过加贺见同学 我们已经山穷水尽了…
手ならあります
我还有方法
桐葉さん！
桐叶！
何ですか？　格好つけると怪我しますよ
你想干嘛 耍帅不成只会受伤唷
間合いを制する者が勝負を制する　それはすなわち…
能算准距离就能赢得胜利 也就是说…
帯の届く距離！　一丈一尺！
腰带能触及到的距离 一丈一尺！
なっ
什么！？
でかした　かずや
做的好 一也
うん
嗯
食らえ
看招吧
なるほど
原来如此
この一連の怪現象はあまそぎというものの仕業だったわけですか
这一连串的怪异现象都是一种叫付丧鬼的东西所引起的啊
あのモンスターはこのスケッチブックに描いておいた未完成の絵を仕上げることで
那个怪物也是透过完成素描本上未完成的画
出現させていたんですね
来召唤出来的
遊ばないの
别玩啦
描いた絵を消すか破ると消滅
画出来的只要擦掉或撕破就会消失了
よくできてますな
还不错用嘛
おい　お前
喂 你啊
は…はい
呃 是
あまそぎは他人に破壊されると生み出した者にすそがえしが起こる
如果由他人来破坏你的付丧鬼的话 你会受到诅咒反噬的
自分で始末しろ
所以你自己破坏吧
よし　一段落じゃ
太好了 事情告一段落了
中島君　君にはいろいろと話がある　生徒会室まで来たまえ
中岛同学 我有很多话要跟你说 请到学生会室来
イヤだよ
才不要呢
バカ～
笨蛋～
もう一枚隠し持っていたのか
还藏了一张么
万事休すか
万事休矣啊
問題ありません
没问题
おさむ？
治？
彼のスケッチブックがここにあります
他的那本素描本在我这里
うわあ　それは破壊させたはず
哇 那不是刚刚才被撕毁了么
こんなこともあろうかと　私のスケッチブックとすり替えておいたのです
我就想到会有这种事情发生 所以用我的素描本交换了
さて　解決法はとてもシンプル
那么 解决方法非常简单
このスケッチブックを使って…
用这个素描本来画出…
ミノタウロスを圧倒するモンスターを描けば…
只要画出能胜过米诺陶洛斯的怪物…
チェックです
将军了
完成　フレアドラゴン
完成 喷火龙
解決
解决
トレース？
描图？
って何じゃ
那是什么啊
見本となる絵や写真の上に紙を置き
当做样本的画或是照片放在下面 而纸放在上面
下から光を当て　そのまま書き写す技法のことです
从下面打光 然后照描出一份一样的技法
モンスターの絵はTRPGのルールブックから写したんです
怪物的图是我照描TRPG规则书上的图
それで急きょ書き足したミノタウロスの腕があのように適当だったわけですね
所以你补画上去米诺陶洛斯的手才会那么随便啊
はい
嗯
しかしモンスターを具現ですか
不过用来具现化怪物
もったいない
太浪费了
はあ
啥
桐葉さん
桐叶小姐
ちょっと桐葉さんを描いてみたいんですが
我想画一下桐叶小姐的样子
では未来の姿で
那么就画未来的样子
おい　何を勝手に…
喂 你自作主张地做什么啊
ボリューム十倍グラマラス桐葉さん
十倍波量的超性感桐叶
何やっとんじゃ　肖像権の侵害じゃ
你干嘛啊 你侵犯到我的肖像权了
まあまあ　大きい桐葉さんもきれいだね
没关系没关系啦 大只的桐叶很漂亮啊
気安いんじゃ　下僕が！
谁让你随随便便喊我了
サドっ気も十倍！
也变成十倍S啦
早くしろ
快点撕掉
スケッチブックのあまそぎは　惜しまれつつも所有者に破壊されました
素描本付丧鬼 就这样被拥有者深感惋惜地破坏掉了
イエース
YES～
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　生きたい」
深深的爱意在唇间期待流露　“我的一生 只愿为你”
吹き曝しの三日月　欠けてゆく　当て所なく
风中悬挂的一轮新月　一点点亏缺　无一处归宿
明かり費える日まで　気付けない　流星の刹那
直至光辉消逝于天际　没有人察觉　如流星一霎
護られてきたよ　絶対領域で
时刻接受着保护　在绝对领域中
何も知らず
一无所知地
愛のなかで
在爱之中
いつか翔び立てる瞬間を　熱く　強く　深く　信じ合い
彼此坚定地相信会迎来展翅飞翔的那一刻
羽化してゆく　夢は、翼
渐渐地羽化　梦想就是翅膀
唇が　I-アイ-伝えたがる「君のため　僕がいる」と
深深的爱意在唇间期待流露　“我的存在 只因为你”
偽らざる物語を　綴ろう　絶え間なく
一起来谱写无半分虚伪的故事　连绵而不绝
運命が　Irony-アイロニー-だろうと「君のため　希望を照らす」
无论命运将会有多么讽刺　“我愿为你 照亮希望”
蕾のまま　約束枯らさない　必ず　誓い咲かすよ
保持花蕾的模样　不会让约定凋零　定要让那誓言　绽放华彩
あまそぎのせいで学校が恋愛シュミレーションゲームの世界になってしまった
因为付丧鬼的关系 学校变成了恋爱模拟游戏的世界
犯人の目的は千里を攻略すること？
犯人的目的居然是要攻略千里？
次回　つぐもも　六本目
下回 怪怪守护神 第六话
思い出と幼馴染
回忆与青梅竹马
乞うご期待
敬请期待